Subindo 1072, 1073, 1074 (#33)
petbccufscar/URI: Iniciante/1073/README.md

# Problema:
 
Leia um valor inteiro *N*. Apresente o quadrado de cada um dos valores pares, de 1 até *N*, inclusive *N*, se for o caso.
 
##### Link do problema: https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/1073
 
# Resolução:
 

> Primeiro instanciamos as variaveis necessarias, dois inteiros (um para o *N* e um para ser o contador do `for()`)

Reviewer: ```suggestion
Primeiro instanciamos as variáveis necessárias, dois inteiros (um para o *N* e um para ser o contador do `for()`)
```

 
```c
    int num, cont;
```
 
Lemos o valor de *N*.
 
```c
    scanf("%d", &num);
```
 
Agora no `for()`, nós iniciaremos ele com `cont=2`, utilizaremos um `<=` para comparar *N* com o `cont` e por fim iremos incrementar o contador de 2 em 2 (`cont+=2`) para que ele sempre seja par.

> Dentro do `for()` iremos imprimir o quadrado de cada par (sendo q o nosso par é o contador), assim, finalizando a lógica.

Reviewer: ```suggestion
Dentro do `for()` iremos imprimir o quadrado de cada par (sendo que o nosso par é o contador), finalizando a lógica.
```
